One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك‬
‫وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها‬
‫سنحصل عليها أينما حللنا‬
‫وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة‬
‫فنحن الأمل‬
‫لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك‬
‫ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان‬
‫روابطنا تمتد بين السحاب‬
‫فلنحلق إلى أعالي السماء‬
‫لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟‬
‫لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟‬
‫هيا، لا تدفن مستقبلك‬
‫لأن حلمك منوط بحزم قبضتك‬
‫ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا‬
‫إن أردت العثور على أجوبة أسئلتك‬
‫سنظل على دربنا الموعود‬
‫نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته‬
‫نحن الأمل‬
‫عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف‬
‫ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون‬
‫فنحن سنظل معًا للأبد‬
‫وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل‬
‫لوفي ضد سانجي‬
‫إلى نهاية العالم الجديد...‬
‫فلتطِر مُحلّقًا...!‬
‫كانون بول‬
‫كرة المدفع‬
‫ماما، لقد وصلت قائدة الحلوى سموذي-ساما‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫هكذا إذًا‬
‫أوشك قائد الحلوى كاتاكوري-ساما على الوصول كذلك‬
‫لم يجتمع ثلاثتهم منذ مدة‬
‫ماذا عن كراكر؟ ألم يعد بعد؟‬
‫لا بد أنه سيعود قريبًا حاملًا رأس قبعة القش كهدية‬
‫لا يسعني الانتظار‬
‫أهذا...‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أخي‬
‫أخي كراكر‬
‫محال، إنه أحد قادة الحلوى الثلاثة‬
‫من المسؤول عن هذا؟ سأقضي عليه‬
‫وزير الجبن (الابن التاسع عشر لعائلة شارلوت)‬
‫شارلوت مونت دور‬
‫وزير القشدة (الابن الخامس لعائلة شارلوت)‬
‫شارلوت أوبرا‬
‫من أين جاء محلقًا-فا؟‬
‫حسبما أذكر، فقد ذهب أخي إلى الغابة البارحة‬
‫للقضاء على قبعة القش لوفي‬
‫وزيرة الزبد (الابنة الثامنة عشر لعائلة شارلوت)‬
‫شارلوت غاليت‬
‫هذا يعني...‬
‫أنّ قبعة القش لوفي على مقربة من هنا‬
‫أطلقوا إنذار الطوارئ‬
‫أخلوا المدينة‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد هُزم قائد الحلوى كراكر-ساما‬
‫ماذا؟‬
‫غابة الإغواء‬
‫لوفي، هل أنت بخير؟‬
‫تناولتُ ما يكفي من البسكويت لحياة كاملة‬
‫ولكن ألم تتقلص كثيرًا؟‬
‫المحرك الرابع يستنزف الكثير من الطاقة‬
‫باوند‬
‫أين اختفيت؟‬
‫عذرًا على الهرب، ظننت أنكما ستُهزمان‬
‫أولستَ صريحًا أكثر من اللازم؟‬
‫كان خصمكما أحد قادة الحلوى الثلاثة‬
‫ولكن...‬
‫على أية حال، انتصرنا‬
‫نجحنا، نجحنا‬
‫مرحى، مرحى‬
‫ابتهجوا، فقد هزمنا أحد قادة الإمبراطورة‬
‫لا يمكنني التحرك‬
‫ماذا اقترفنا؟‬
‫ساعدناهما في هزيمة كراكر-ساما-جو‬
‫الجميع يعلمون مدى سطوة الفيفر كارد الخاصة بماما علينا نحن الهوميز‬
‫لهذا لا يسمح حتى لأبناء ماما بامتلاكها‬
‫لماذا هي بحوزتك؟‬
‫حقًّا؟‬
‫أخيرًا عرفتُ مدى قيمتها‬
‫ولكنكما في وضع حرج‬
‫لماذا؟‬
‫عندما هُزِم قائد الحلوى سناك...‬
‫أحال أسطول كراكر المنتقم البحر إلى سواد‬
‫وأرسلت لينلين الغاضبة بعاصفة‬
‫سمعتُ أنها أغرقت سفينة العدو بلمح البصر‬
‫عاصفة؟‬
‫دائمًا ما يصاحب لينلين عنصرا الطقس‬
‫الطقس؟‬
‫فوق يدها اليسرى، العاصفة الرعدية زيوس‬
‫وفوق يدها اليمن، الشمس بروميثيوس‬
‫لا يمكن لأحد الصمود أمام بيغ مام عندما تغضب‬
‫عليكما الهرب بسرعة قبل أن تعرف لينلين بما حدث هنا‬
‫لا يهمني إن كانت غاضبة‬
‫ماذا؟‬
‫أنا من يحق له الغضب في‬
‫المقام الأول، لأن سانجي...‬
‫إلى رفاقي، أنا ذاهب لرؤية امرأة، سوف أعود‬
‫سانجي -‬
‫رحل فجأة تاركًا من ورائه رسالة دون تقديم أسباب‬
‫هذه مشكلتي الخاصة‬
‫سأعود حتمًا‬
‫أبلغيهم تحياتي‬
‫وصلنا لهذا الحد بفضل خريطة بودينغ‬
‫ولكن بيكومز اختفى‬
‫ورغم قول بودينغ أنها ستحضر سانجي‬
‫إلا أننا لم نجدها عند نقطة الالتقاء‬
‫ضللنا الطريق وأضعنا الكثير من الوقت في هذه الغابة‬
‫سيصبح سانجي أحد طاقم بيغ مام حالما يتزوج، أليس كذلك؟‬
‫علينا الانطلاق، الوقت يداهمنا‬
‫أجل، متى موعد الزفاف؟‬
‫قال أنّ عائلة فينسموك ستدخل القلعة اليوم حيث ستُقام حفلة الزفاف‬
‫كم الوقت الآن؟ علينا الإسراع بإيقافهم‬
‫هل أنتِ جادة؟ إن لم تهربا، فحقًّا...‬
‫أنا لن أهرب‬
‫أيتها الشجرة...‬
‫أولست تعرف مكان القلعة؟‬
‫هذا...‬
‫أوصلني إلى القلعة‬
‫أرفض-جو‬
‫سنستعيد سانجي حتمًا‬
‫نامي، أيمكنكِ سماعي؟‬
‫تشوبر‬
‫كيف هو الوضع معكم؟‬
‫نحن بخير، إن سارت الأمور بخير، سنقابلكم وبروك‬
‫لا يبدو وضعكم بخير يا تشوبر‬
‫على أي حال، لا يمكن إنقاذنا من الخارج‬
‫استمروا في...‬
‫تشوبر؟‬
‫لا تقلقي يا نامي، فنحن...‬
‫كيف لي ألّا أقلق؟‬
‫على أي حال، سنتجه إلى القلعة للعثور على سانجي-كن‬
‫مفهوم‬
‫حالما تنقذان سانجي، أخبرانا عبر هذه المرآة‬
‫تحطمت‬
‫مرحبًا، تشوبر وكاروت؟‬
‫تحولت إلى مرآة عادية، هل هما بخير يا تُرى؟‬
‫هل تقلّص حجمه عن السابق؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫عاد إلى وضعه الطبيعي تقريبًا، أهذا طبيعي بالنسبة للبشر؟‬
‫لحم‬
‫لحم؟‬
‫أيتها الفتاة‬
‫أنتما محظوظان‬
‫لماذا؟‬
‫إنهم هناك‬
‫جيرما 66‬
‫أيمكنكِ رؤية سانجي؟‬
‫هناك؟‬
‫يا سانجي‬
‫يا جلالة الملك، ثمة شيء يندفع تجاهنا‬
‫مضت مدة على رؤيتك‬
‫هل وصل ذلك الوغد إلى هذا الحد؟‬
‫ما هذه الشجرة التي تركض خلفه؟‬
‫سانجي-كن‬
‫يسعدنا أننا وصلنا في الوقت المناسب‬
‫ظننتُ أنني لن أراك مجددًا‬
‫لماذا هما هنا؟‬
‫أذلك قبعة القش لوفي؟‬
‫جئنا لاستعادتك يا سانجي‬
‫توقف أيها الوغد، فالعربة ستنقلب‬
‫فلنعد يا سانجي‬
‫قلتَ أنك ستعود في رسالتك، لكنني رفضت الانتظار‬
‫وليمة‬
‫كنتُ سآتي لرؤيتك وحدي، ولكن...‬
‫قلتَ إنّ يديك هما الأعز عليك‬
‫إن حاولت الهروب من هذه الجزيرة، ستنفجر يداك‬
‫إن رفض أحدهم دعوة ماما...‬
‫لا بدّ أنّ زورو والآخرين قد وصلوا إلى بلاد وانو‬
‫سنقطع رأس هذا الرجل‬
‫لذا جئتُ أنا ونامي وتشوبر وبروك لاستعادتك‬
‫أنت قربانٌ يا سانجي‬
‫أنا لم أتغير‬
‫إن تجرأت على خيانة شرف الرجولة فسأقطع رأسي كذلك‬
‫سانجي، الطعام‬
‫ما زلت لا أعتبرك ابنًا لي‬
‫تلك هي الطريقة التي يدفع بها الوالد الثمن‬
‫إنه عار لا أريد لأحد أن يعرف بشأنه‬
‫سانجي...‬
‫يا سانجي‬
‫لا تُصب بالبرد‬
‫ولم يكن لديّ خيار آخر...‬
‫مهلًا، ماذا تفعل يا سانجي-كن؟‬
‫عُد أدراجك أيها القرصان الوضيع‬
‫اسمي فينسموك سانجي‬
‫ومملكة جيرما...‬
‫أنا أميرها‬
‫عذرًا على إبقاء الأمر سرًّا‬
‫ظننتُ أنه سيجعلك بائسًا‬
‫الفرق بين مكانة كلٍّ منا في غاية الوضوح‬
‫إن بقيتُ هنا، فبوسعي إنفاق المال‬
‫واستخدام الجنود والخدم حسب رغبتي‬
‫العودة إلى تلك السفينة السخيفة معك ورفاقك‬
‫أو البقاء هنا والزواج بالابنة الجميلة للإمبراطورة بيغ مام‬
‫أظن أنه من الواضح أيهما يسعدني‬
‫لا تأخذ الرسالة على محمل الجد‬
‫أنا لن أعود‬
‫لا أصدق أنك قطعت كل هذه المسافة، أحسنت عملًا‬
‫عُد... نسيتُ اسمك‬
‫كفاك عبثًا، عمّ تتحدث؟ لستُ مقتنعًا إطلاقًا‬
‫حسنًا، سأساعدك في التخلص منهما‬
‫لا تتدخل‬
‫أنا...‬
‫سأتخلص منه‬
‫ماذا تقصد بأنك ستتخلص منّي يا سانجي؟‬
‫عُد أدراجك‬
‫لا معنى آخر لكلامي‬
‫لا أعلم ما الذي دفعك للمجيء‬
‫ولكني ممتن على بذلك لهذا المجهود‬
‫ولكن إن كنت تهتم لأمري حقًّا، ألا كان يجدر بك فعل العكس؟‬
‫بدلًا من البقاء مع ضعفاء فقراء أمثالكم‬
‫الأفضل لي الانضمام إلى طاقم قراصنة بيغ مام الثري والقوي‬
‫سأكون أكثر سعادة هكذا‬
‫لستُ واثقًا بقدرتك على أن تصير ملك القراصنة‬
‫استغلال المواقف من طبيعة البشر‬
‫كفاك مزاحًا يا سانجي-كن، عمّ تتحدث؟‬
‫إذًا، طيلة هذا الوقت...‬
‫كنت تخدعني؟‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫كنتُ أحتقرك في الواقع‬
‫ما هذا الضوء؟ أهي شعلة؟‬
‫سيكون من الممتع مشاهدة هذا‬
‫لا بدّ أنّ الحقيقة صادمة لدرجة صعوبة تصديقها‬
‫سأثبت لك هذا، استعد‬
‫ديابل جامب‬
‫ساق الشيطان‬
‫مهلًا يا سانجي-كن‬
‫جو شوت‬
‫ركلة الخد‬
‫لوفي، أنت تنزف...‬
‫سانجي-كن، لقد قمتَ حقًّا...‬
‫جهز نفسك‬
‫استخدم الهاكي وإلّا لقيتَ حتفك‬
‫أريد التحدث إليك وحسب، لماذا أحتاج الهاكي؟‬
‫أنا...‬
‫لن أقاتلك‬
‫إذًا...‬
‫اغرب عن وجهي‬
‫أرفض ذلك أيضًا‬
‫لطالما كنتَ...‬
‫أنانيًّا‬
‫أيها الطاهي...‬
‫انضم لطاقمي‬
‫كن طاهي قراصنتي‬
‫توقف يا سانجي-كن‬
‫لقد جئنا لاستعادتك وحسب‬
‫لوفي قد...‬
‫قاتل ضد أحد قادتهم طوال الليل من أجل الوصول إلى هنا‬
‫جسده لم يعد‬
‫توقفي يا نامي‬
‫لا تتدخلي‬
‫هذا...‬
‫نزال‬
‫أي نزال هذا؟‬
‫سانجي-كن‬
‫ارحل من هنا حالًا‬
‫لوفي‬
‫ارحل‬
‫اغرب عن وجهي...‬
‫حالًا‬
‫أرفض‬
‫لوفي‬
‫سانجي-كن‬
‫ها أنا ذا‬
‫سانجي-كن... أرجوك توقف...‬
‫هذا يكفي يا سانجي-كن‬
‫سوف نغادر‬
‫لن أغادر‬
‫أنت طاهٍ بارع‬
‫فلتكن قرصانًا معي‬
‫كونكاسي‬
‫السحق‬
‫لوفي، لوفي‬
‫يا لها من قوة‬
‫كما هو متوقع من أحد أفراد عائلة فينسموك‬
‫لوفي‬
‫لوفي، لوفي، تمالك نفسك‬
‫لوفي، لوفي‬
‫انتظر يا سانجي‬
‫الوداع‬
‫المعذرة‬
‫ما كان يجدر بنا التدخل‬
‫إنها امرأة عنيفة، كم هذا مثير‬
‫وأخيرًا قطعت أواصر العلاقة عديمة الفائدة‬
‫عذرًا على التأخير‬
‫انطلق -‬
‫حاضر -‬
‫لوفي‬
‫انتظر...‬
‫يا سانجي‬
‫أيُّ قرصان وضيع بائس؟‬
‫أعلم أنك لا تقول ما بقلبك‬
‫كفاك كذبًا‬
‫أتظن أنّ بإمكانك إبعادي بهذه السهولة؟‬
‫كفاك عبثًا‬
‫مهما ركلتني مرارًا وتكرارًا...‬
‫فمن يتألم...‬
‫هو أنت‬
‫لوفي، لماذا؟ أيًّا كان سببه، فأنت‬
‫اخرسي‬
‫هل نتوقف يا سانجي؟‬
‫تقدموا‬
‫أخبرني...‬
‫أتعرف أول بلو؟‬
‫إنه بحر أسطوري‬
‫في ذلك البحر...‬
‫رحلتنا لم...‬
‫تصل إلى نهايتها بعد‬
‫سأظلّ منتظرًا هنا‬
‫إن لم تعد، فسأظلّ هنا...‬
‫حتى أموت جوعًا‬
‫أنت طاهي سفينتي‬
‫كان يعد طعامًا للفئران مجددًا‬
‫لن أتناول شيئًا سوى ما تطهوه‬
‫حتى إن أصابني الجوع، أو اخترقتني الرماح‬
‫فسأظلّ هنا بانتظارك‬
‫احرص على العودة يا سانجي‬
‫لأنني دونك...‬
‫لا يمكنني أن أصير ملك القراصنة‬